- Karten (ids, suits) -Lorenzo bearbeitet
- Karten Rückseite integrieren -Lorenzo bearbeitet
- Figuren Bilder ändern (card_specials.svg) -Lorenzo bearbeitet
- DocBook (Ikbal und Lorenzo Treffen) -Ikbal bearbeitet
- Screenshots erstellen (Ikbal)
- card_deck.xml erstellen mit den Daten der Karten (Lorenzo)
- Wir müssen für jede Zahl das Layout der Karte anpassen (7 Herz hat 7 Herze auf der Karte)
- XSLT Karten anpassung (Ikbal)
- DTD erstellen und Instances ungefähr übernehmen

FRAGEN: 
- Müssen wir den Tisch selber machen?
- Müssen wir die Rückseite von den Karten selber machen?
- Müssen wirklich die Karten die Anzahl an Symbolen haben wie auf der Karte steht?
- Geht das Klassendiagramm in die richtige Richtung?